Olá, vou falar sobre como otimizar
a sua experiência de visualização,
para podermos usar o YouTube
para todos os vídeos.
Eu tirei o áudio do vídeo
para não atrapalhar enquanto falo
sobre as diferentes coisas
que você pode fazer.
Mas em primeiro lugar,
você pode usar
este ícone de engrenagem aqui
e pode aumentar ou diminuir
a velocidade
na qual está assistindo
os vídeos.
Eu gosto da velocidade 1,25;
é um pouco mais rápida.
Ajuda você a acelerar o curso,
eu gosto disso.
Deixe-me pausar rapidinho.
A próxima coisa que você pode
fazer é ajustar a resolução.
Às vezes pode ser
um pouco confuso,
principalmente quando mostramos
o fluxo de trabalho do Alteryx,
pode ser difícil distinguir
os detalhes.
Mas gravamos todos os nossos vídeos
em HD, assim você pode selecionar.
Às vezes, só temos em 720,
mas se você selecionar qualquer um
deles em HD,
ele vai atualizar o vídeo
e a qualidade será bem mais nítida.
E a última coisa
que eu queria ressaltar
é que a qualquer momento você pode
ativar ou desativar as legendas
ao clicar no botão "CC".
Por isso espero que as sugestões
de ajustar a velocidade,
ajustar a qualidade
e ativar as legendas
ajudem a ter uma experiência melhor
durante o curso
Nanodegree Analista de Dados.
Obrigado.